Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
This is Khun Rain’s house.
Voici la maison de Khun Rain.
You know our companies are rivals.
Vous savez que nos entreprises sont rivales.
If we had our own home—
Si nous avions notre propre maison—
—we wouldn’t have to keep doubting each other like this.
—nous n'aurions plus à douter les uns des autres comme ça.
You and Vee want a house, don’t you?
Toi et Vee voulez une maison, n'est-ce pas ?
I want you to report every move Jinta makes.
Je veux que vous rapportiez tous les faits et gestes de Jinta.
What am I to you, really?
Que suis-je vraiment pour vous ?
Just a boss and her employee?
Une simple patronne et son employée ?
What else could we possibly be?
Que pourrions-nous être d'autre ?
- Hey! - Oh!
- Hé ! - Oh !
Don’t take advantage of her!
Ne profite pas d'elle !
I’ve got an idea for Khun Rain’s house.
J'ai une idée pour la maison de Khun Rain.
We don’t need to stay in this house anymore.
Nous n'avons plus besoin de rester dans cette maison.
But you know, right?
Mais vous savez, n'est-ce pas ?
That I still love you.
Que je t'aime encore.
I love you, sis.
Je t'aime, ma sœur.
Can we try being together?
Peut-on essayer d'être ensemble ?
For real this time— No more pretending to be lovers.
Cette fois, c'est pour de vrai — fini de faire semblant d'être amoureux.
I mean it.
Je suis sérieux.
Let’s give it a try… let’s be together.
Essayons… soyons ensemble.
[MUSIC]
[MUSIQUE]
[MUSIC] ♪ Just by having you by my side today ♪
[MUSIQUE] ♪ Juste en t'ayant à mes côtés aujourd'hui ♪
♪ Everything feels right ♪
♪ Tout semble parfait ♪
♪ Listen to my heart — it whispers only your name.♪
♪ Écoute mon cœur — il ne murmure que ton nom. ♪
♪ There’s no reason why I love you ♪
♪ Il n'y a aucune raison pour laquelle je t'aime ♪
♪ It just has to be you ♪
♪ Il ne peut s'agir que de toi ♪
♪ The one I choose today… is you ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui… c'est toi ♪
♪ I want you here by my side. ♪
♪ Je te veux ici, à mes côtés. ♪
♪ Always. ♪ [Music]
♪ Toujours. ♪ [Musique]
You said it, sis. You said we’re dating now.
Tu l'as dit, ma sœur. Tu as dit qu'on sort ensemble maintenant.
No changing your mind.
Vous ne changerez pas d'avis.
I’m not the type to joke around anyway.
De toute façon, je ne suis pas du genre à plaisanter.
So… you really want to be with me?
Alors… tu veux vraiment être avec moi ?
Not just because you want to run away from that old auntie, right?
Pas seulement parce que tu veux fuir cette vieille tante, n'est-ce pas ?
Why are you smiling?
Pourquoi souris-tu ?
Come on, answer me. I really want to know.
Allez, répondez-moi. Je veux vraiment savoir.
You’re grown up—figure it out yourself.
Tu es adulte, débrouille-toi.
You just said I was a kid before.
Vous venez de dire que j'étais un enfant.
Now suddenly I’m grown up?
Et maintenant, je suis adulte, tout d'un coup ?
Hey—
Hé-
Sis!—
Oh!-
Okay…
D'accord…
Silence is your answer then.
Le silence est donc votre réponse.
From now on, I’ll just assume everything myself.
Désormais, je vais tout assumer moi-même.
Wait up— my love.
Attends-moi, mon amour.
Coming to your house this time…
Cette fois-ci, je viens chez vous…
…feels kind of different, doesn’t it?
…c'est un peu différent, non ?
You’re blushing too, right, Sis?
Tu rougis aussi, n'est-ce pas, ma sœur ?
I’m not blushing.
Je ne rougis pas.
What are you even thinking?
Mais à quoi penses-tu ?
You wanna know what I’m thinking about?
Tu veux savoir à quoi je pense ?
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
Well, with a mood like this… who wouldn’t think something naughty?
Avec une ambiance pareille… qui n’aurait pas envie de faire une bêtise ?
Pervert.
Pervers.
But I only get naughty with you, sis.
Mais je ne suis coquine qu'avec toi, ma sœur.
Hey!
Hé!
Enough. Go take a shower—Cool your head.
Ça suffit. Va prendre une douche, ça te rafraîchira les idées.
Mmm…
Mmm…
- So after I shower… what should we do next? - Ugh.
- Alors, après ma douche… on fait quoi ensuite ? - Pfff.
Stop. Enough.
Stop. Ça suffit.
Quit teasing me already. Go! Go!
Arrête de me faire languir ! Allez ! Allez !
Fine, I’ll go shower… we’ll continue later, okay?
Très bien, je vais prendre une douche… on reprendra plus tard, d'accord ?
Sis, are you asleep yet?
Ma sœur, tu dors déjà ?
Not yet.
Pas encore.
Can’t sleep?
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Why do you like me?
Pourquoi m'aimes-tu ?
I like...
J'aime...
the way you are, sis.
Comme tu es, ma sœur.
And most importantly…
Et surtout…
You’re really beautiful.
Tu es vraiment magnifique.
What about you, sis?
Et toi, ma sœur ?
Why do you like me?
Pourquoi m'aimes-tu ?
That smile—what does it mean?
Ce sourire… que signifie-t-il ?
You figure it out yourself.
Débrouillez-vous.
You’re good at imagining things anyway.
Tu es doué pour imaginer les choses de toute façon.
Hey—
Hé-
You’re making it harder for me to sleep, you know!
Tu me rends le sommeil de plus en plus difficile, tu sais !
Sis, tell me first!—
Ma sœur, dis-le-moi d'abord !
I can’t sleep now!
Je n'arrive pas à dormir maintenant !
If you really can’t sleep…
Si vous n'arrivez vraiment pas à dormir…
I’ll light some scented candles for you.
Je vais allumer quelques bougies parfumées pour toi.
Changing the subject, huh?
Vous changez de sujet, hein ?
Hey, Sis—come back here!
Hé, ma sœur, reviens ici !
Hmm… Sis, do you really think—
Hmm… Ma sœur, tu crois vraiment que…
—with this kind of mood—
—dans ce genre d'ambiance—
—we’re actually gonna fall asleep?
—On va vraiment s'endormir ?
[MUSIC] ♪ I’ll meet you there at our city’s fair. ♪
[MUSIQUE] ♪ Je te retrouverai là-bas, à la foire de notre ville. ♪
♪ Dressed in your favorite shirt that nobody knows ♪
♪ Vêtu de ta chemise préférée que personne ne connaît ♪
A goodnight kiss like this…
Un baiser de bonne nuit comme celui-ci…
…is actually kinda nice.
…est plutôt sympa, en fait.
♪ I’ll step into this world, ♪
♪ Je vais entrer dans ce monde, ♪
♪ Seeing you miles away ♪
♪ Je te vois à des kilomètres de distance ♪
♪ ‘Cause nobody knows, my love ♪
♪ Car personne ne le sait, mon amour ♪
♪ No one can know, and it’s okay. ♪
♪ Personne ne peut le savoir, et c'est bien ainsi. ♪
Morning
Matin
Time to wake up.
Il est temps de se réveiller.
You look so sexy, Sis.
Tu es tellement sexy, ma sœur.
You made this for me?
Tu as fait ça pour moi ?
That’s so sweet.
C'est adorable.
How can I not love you?
Comment pourrais-je ne pas t'aimer ?
Thank you.
Merci.
But… why is there only one? Where’s yours?
Mais… pourquoi n'y en a-t-il qu'un seul ? Où est le vôtre ?
We’re sharing.
Nous partageons.
Then… Can you feed me, Sis?
Alors… tu peux me donner à manger, ma sœur ?
Mhm.
Mhm.
- Sis, hold on a sec.
- Ma sœur, attends une seconde.
- Your hair’s messy again, Sis.
- Tes cheveux sont encore en désordre, ma sœur.
- Let me tie it for you.
- Laissez-moi vous l'attacher.
[MUSIC] ♪ Love — I don’t know when it began, but it’s already here. ♪
[MUSIQUE] ♪ L'amour — je ne sais pas quand il a commencé, mais il est déjà là. ♪
♪ I don’t really understand why… but it had to be you. ♪
♪ Je ne comprends pas vraiment pourquoi… mais il fallait que ce soit toi. ♪
- Aww! Taking advantage!
- Oh ! Tu profites de moi !
♪ I don’t know why — just seeing your smile feels like a beautiful painting. ♪
♪ Je ne sais pas pourquoi — voir ton sourire est comme contempler un magnifique tableau. ♪
- Ah…
Ah… ♪ Je ne sais pas pourquoi — voir ton sourire est comme un magnifique tableau. ♪
♪ Like colors filling my heart with clarity. ♪
♪ Comme des couleurs qui emplissent mon cœur de clarté. ♪
- So good! It’s better than other meal.
- Tellement bon ! C'est meilleur que tous les autres repas.
♪ We might not always fit perfectly, ♪
♪ On ne s'accordera peut-être pas toujours parfaitement, ♪ - C'est tellement bon ! C'est meilleur que les autres repas.
♪ But still, I just want to stay close to you. ♪
♪ Mais malgré tout, je veux juste rester près de toi. ♪
♪ You feel the same way, don’t you? ♪
♪ Tu ressens la même chose, n'est-ce pas ? ♪
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite. ♪
Coffee’s ready
Le café est prêt ♪ Ta présence à mes côtés rend cette journée parfaite. ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse est en toi. Le café est prêt.
- Ah—careful, you’ll spill it!
♪ Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse est en toi. ♪
Let’s finish work first, save it for later. ♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse est en toi. ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪ Let’s finish work first, save it for later.
♪ L'amour n'a pas besoin d'être justifié, il faut juste que ce soit toi. ♪ Finissons le travail d'abord, on verra ça plus tard.
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
- Now I feel recharged already!
Je me sens déjà rechargée ! ♪ Aujourd'hui, c'est toi que j'ai choisi. ♪
- One more! ♪ The one I choose today is you. ♪
- Encore une ! ♪ Celle que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
- Finally, Done!
- Enfin, c'est terminé !
- I love it!
- Je l'aime!
♪ From not knowing my own heart, I found that you’re the love I’ve been searching for all my life. ♪
♪ N'ayant jamais connu mon propre cœur, j'ai découvert que tu es l'amour que j'ai cherché toute ma vie. ♪
Rin
Rin ♪ Alors que je ne connaissais pas mon propre cœur, j'ai découvert que tu étais l'amour que j'ai cherché toute ma vie. ♪
♪ Just having you by my side makes everything good today. ♪
♪ N'ayant jamais connu mon propre cœur, j'ai découvert que tu es l'amour que j'ai cherché toute ma vie. ♪
Rin.
Rin. ♪ Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite. ♪
Fell asleep already? ♪ Just having you by my side makes everything good today. ♪
Tu t'es déjà endormi(e) ?
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse est en toi. ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ L'amour n'a pas de raison d'être, il faut juste que ce soit toi. ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
♪ How should we love each other? ♪
♪ Comment devrions-nous nous aimer les uns les autres ? ♪
♪ Let’s design it with our hearts. ♪
♪ Concevons-le avec nos cœurs. ♪
♪ Because that’s how we’ll build a life together. ♪
♪ Parce que c'est ainsi que nous construirons notre vie ensemble. ♪
♪ From now on, every day will be colored with our love. ♪
♪ Désormais, chaque jour sera coloré de notre amour. ♪
♪ Just having you by my side makes everything perfect today. ♪
♪ Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite. ♪
♪ Listen to your heart — you’ll hear the answer is you. ♪
♪ Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse est en toi. ♪
♪ There’s no reason for love, only that it has to be you. ♪
♪ L'amour n'a pas de raison d'être, il faut juste que ce soit toi. ♪
♪ The one I choose today is you. ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
♪ I want you right here beside me. ♪
♪ Je te veux juste ici, à mes côtés. ♪
♪ Always. ♪
♪ Toujours. ♪
And this is our first model.
Et voici notre premier modèle.
Now I want everyone to speed up on the remaining parts.
Maintenant, je veux que tout le monde accélère le rythme sur les parties restantes.
Get ready for the pitch with Khun Rain.
Préparez-vous pour le terrain avec Khun Rain.
- I believe if we all work together—
- Je crois que si nous travaillons tous ensemble—
—we can definitely beat Mind Space.
—Nous pouvons sans aucun doute battre Mind Space.
Let’s give it our best, together.
Faisons de notre mieux, ensemble.
- Yes, let’s do it! - Let’s go!
- Oui, faisons-le ! - Allons-y !
- Hey, that's kinda great.
- Hé, c'est plutôt génial.
- That's it, that's it!
- Ça y est, c'est ça !
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Feeling sick?
Vous vous sentez malade ?
No.
Non.
It’s nothing.
Ce n'est rien.
You sure about that?
Vous en êtes sûr ?
- Yeah, I’m listening. They’re assigning tasks. - No, I mean it—if something’s wrong, tell me.
— Oui, j'écoute. Ils attribuent des tâches. — Non, sérieusement, si quelque chose ne va pas, dites-le-moi.
Really, it’s nothing.
Vraiment, ce n'est rien.
You’re sure?
Vous êtes sûr ?
I don’t think this is it, Vee.
Je ne pense pas que ce soit ça, Vee.
It’s not what we discussed at all.
Ce n'est pas du tout ce dont nous avons discuté.
Did you not follow the direction I gave you?
Vous n'avez pas suivi les instructions que je vous ai données ?
I’m sorry, P’Mind.
Je suis désolé, P'Mind.
So where exactly is the problem?
Alors, où se situe exactement le problème ?
Just tell me straight — so I can help fix it properly.
Dites-moi franchement, que je puisse vous aider à résoudre le problème correctement.
If I’m being honest…
Pour être honnête…
I haven’t been able to give this project my full time.
Je n'ai pas pu consacrer tout mon temps à ce projet.
I’m also responsible for the resort project.
Je suis également responsable du projet de complexe touristique.
And that one’s having some serious issues right now too.
Et celui-là aussi rencontre de sérieux problèmes en ce moment.
Mind, can I talk to you for a minute?
Excusez-moi, puis-je vous parler une minute ?
Vee, give us the room.
Vee, laisse-nous de la place.
You look stressed.
Tu as l'air stressé.
Is Vee’s project causing trouble?
Le projet de Vee pose-t-il problème ?
Let’s just say… it’s not quite what I wanted.
Disons simplement… que ce n’est pas tout à fait ce que je voulais.
Good, I actually wanted to talk about that.
Parfait, je voulais justement en parler.
I want you to change the team in charge of Khun Rain’s project.
Je veux que vous changiez l'équipe en charge du projet de Khun Rain.
Why change the team?
Pourquoi changer d'équipe ?
Since Vee’s team couldn’t deliver what we needed—
Puisque l'équipe de Vee n'a pas pu nous fournir ce dont nous avions besoin…
—we’ll assign it to a team that can.
—Nous allons le confier à une équipe compétente.
But… will it be on time?
Mais… sera-t-il à l’heure ?
Switching suddenly like this— can the new team really handle it?
Un changement aussi brutal, la nouvelle équipe sera-t-elle vraiment capable de le gérer ?
The new team’s work...
Le travail de la nouvelle équipe...
I’ve already drafted the main framework.
J'ai déjà rédigé la structure principale.
This actually a good idea.
C'est en fait une bonne idée.
From what I’ve heard—
D'après ce que j'ai entendu…
—Khun Rain and Khun Ming both like Japanese style anyway.
— De toute façon, Khun Rain et Khun Ming aiment tous les deux le style japonais.
If I refine the details a bit, I think it’ll turn out great.
Si je peaufine un peu les détails, je pense que le résultat sera excellent.
And…
Et…
When exactly did this “new team” start working on it?
Quand exactement cette « nouvelle équipe » a-t-elle commencé à travailler dessus ?
That’s not important. Let’s just say—
Ce n'est pas important. Disons simplement…
—you’ll be changing the team handling Khun Rain's project, right?
—Vous allez changer l'équipe qui gère le projet de Khun Rain, n'est-ce pas ?
I’m counting on you to finish it, Mind.
Je compte sur toi pour le terminer, Mind.
Vee,
Eau,
From now on you don’t need to handle Khun Rain's project anymore.
Désormais, vous n'aurez plus à vous occuper du projet de Khun Rain.
But Mind asked that you keep following it for a while—
Mais Mind vous a demandé de continuer à le suivre pendant un certain temps.
—once everything’s in order,
—une fois que tout sera en ordre,
Just hand over all the files.
Remettez-nous simplement tous les fichiers.
Then go back to fully focus on the resort project.
Ensuite, recentrez-vous pleinement sur le projet de complexe hôtelier.
Did I not do well enough?
N'ai-je pas assez bien réussi ?
Is that why you’re removing me?
C'est pour ça que vous me supprimez ?
Not that.
Pas ça.
Mind just wants you to focus on the resort project.
Mind souhaite simplement que vous vous concentriez sur le projet de complexe hôtelier.
I already have another team continuing the house project.
J'ai déjà une autre équipe qui poursuit le projet de maison.
Hey, don’t overthink it —
Hé, n'y pense pas trop —
You did well.
Tu as bien fait.
Tertis, want to go home together?
Tertis, tu veux rentrer ensemble ?
It’s okay, I already have plans with a friend.
Pas de problème, j'ai déjà prévu de voir un ami.
I’ll go ahead then.
Je vais donc y aller.
I’m here.
Je suis là.
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
I don’t have to handle Khun Rain’s project anymore.
Je n'ai plus à m'occuper du projet de Khun Rain.
Just the first phase.
Juste la première phase.
After that, I’ll go back to the resort project as usual.
Après cela, je reprendrai le projet de complexe hôtelier comme d'habitude.
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
But who knows—
Mais qui sait…
—they might call me back again.
—ils pourraient me rappeler.
Anyway, at least I feel relieved now.
Enfin, au moins je suis soulagée maintenant.
Aren’t you happy for me?
Tu n'es pas content pour moi ?
Of course I am.
Bien sûr que oui.
I’m happy that you get to do the work you really want.
Je suis content que tu puisses faire le travail que tu aimes vraiment.
- Shit!
- Merde !
P’Yong.
P'Yong.
Why’d you bring us to a hotpot place?
Pourquoi nous avoir emmenés dans un restaurant de fondue chinoise ?
Add the cabbage first.
Commencez par ajouter le chou.
Now.
Maintenant.
Talk.
Parler.
You’d better have an explanation for this.
Vous avez intérêt à avoir une explication à cela.
Are you my dad now?
Es-tu mon père maintenant ?
Okay, then I’ll just tell everyone at the office.
Bon, alors je vais le dire à tout le monde au bureau.
Fine, I’ll tell you.
Très bien, je vais vous le dire.
Go on. Talk.
Allez-y. Parlez.
Me and P’Vee...
Moi et P'Vee...
We’ve been together for years now.
Nous sommes ensemble depuis des années maintenant.
Since I first joined Jinta...
Depuis mon arrivée chez Jinta...
We met at—
Nous nous sommes rencontrés à—
I know, Mom. You’re worried.
Je sais, maman. Tu t'inquiètes.
But I’m here.
Mais je suis là.
You know I’m scared of needles.
Tu sais que j'ai peur des aiguilles.
I’m not lying— want me to send you a picture?
Je ne mens pas — tu veux que je t'envoie une photo ?
Okay, okay— I’ll call you back once it’s done.
D'accord, d'accord… Je te rappellerai une fois que ce sera terminé.
Yes, bye Mom.
Oui, au revoir maman.
You’re scared of needles?
Tu as peur des aiguilles ?
You’re Ms. Waleerat Tangkitmun, right?
Vous êtes bien Mme Waleerat Tangkitmun, n'est-ce pas ?
Oh, yes.
Oh oui.
Let me explain—
Permettez-moi d'expliquer…
a bit about the HPV vaccine.
Quelques informations sur le vaccin contre le VPH.
After the shot,
Après le tir,
You might feel mild soreness at the injection site— but it’ll go away quickly.
Vous pourriez ressentir une légère douleur au point d'injection, mais elle disparaîtra rapidement.
Just like any regular vaccine.
Comme n'importe quel vaccin classique.
I can confirm that.
Je peux le confirmer.
This vaccine helps prevent cervical cancer —
Ce vaccin contribue à prévenir le cancer du col de l'utérus.
Caused by the HPV virus.
Causé par le virus HPV.
It can be transmitted easily through sexual contact.
Elle se transmet facilement par contact sexuel.
Because we never really know if we—
Parce que nous ne savons jamais vraiment si nous—
or our partner might carry HPV.
ou notre partenaire pourrait être porteur du VPH.
And if you don’t have a partner yet—
Et si vous n'avez pas encore de partenaire…
—even better.
—encore mieux.
It’ll reduce the risk for both you
Cela réduira les risques pour vous deux.
and your future partner.
et votre futur partenaire.
The HPV vaccine—
Le vaccin contre le VPH—
requires three doses in total.
nécessite trois doses au total.
Once completed, you won’t need any booster shots.
Une fois le traitement terminé, vous n'aurez plus besoin d'injections de rappel.
Okay.
D'accord.
Please wait here until we call your name.
Veuillez patienter ici jusqu'à ce que nous appelions votre nom.
Sis.
Sœur.
It doesn’t hurt.
Ça ne fait pas mal.
Just a tiny pinch.
Juste une toute petite pincée.
We started dating without even knowing we worked for rival companies.
Nous avons commencé à sortir ensemble sans même savoir que nous travaillions pour des entreprises concurrentes.
We just knew we were in the same line of work.
Nous savions simplement que nous travaillions dans le même secteur.
That’s why we clicked so easily.
C'est pour ça que le courant est passé si facilement.
Did you wait long?
Avez-vous attendu longtemps ?
P’Vee.
Eau P.
Not at all, Tertis.
Pas du tout, Tertis.
I just got here.
Je viens d'arriver.
Because I know Khun Pad and Khun Chan
Parce que je connais Khun Pad et Khun Chan
can’t stand P'Vee company.
Je ne supporte pas la compagnie P'Vee.
So I had to keep it a secret.
J'ai donc dû garder le secret.
I didn’t want our relationship...
Je ne voulais pas de notre relation...
...to cause problems for either of us.
...pour nous causer des problèmes à tous les deux.
Same goes for P’Vee.
Il en va de même pour P'Vee.
And you think that won’t cause problems?
Et vous pensez que cela ne posera pas de problèmes ?
Both of you...
Vous deux...
...are literally competing for the same pitch.
...se disputent littéralement le même terrain.
You don’t have to worry about that, Khun Yong.
Vous n'avez pas à vous en soucier, Khun Yong.
I’m no longer in charge of that project.
Je ne suis plus responsable de ce projet.
I can promise you that.
Je peux vous le promettre.
Khun Vee…
Khun Vee…
...how can I be sure of that?
...comment puis-je en être sûr ?
P’Vee wouldn’t lie, P’Yong.
P'Vee ne mentirait pas, P'Yong.
She's your girlfriend— of course you’d take her side.
C'est ta copine, bien sûr que tu prends son parti.
It’s not taking sides. It’s called trust.
Il ne s'agit pas de prendre parti. Il s'agit de confiance.
That’s love, isn't it?
C'est ça l'amour, n'est-ce pas ?
You’ll do anything for the person you love.
Tu ferais n'importe quoi pour la personne que tu aimes.
Or have you never been in love, P’Yong?
Ou alors, P'Yong, tu n'as jamais été amoureux ?
I had.
J'avais.
I’ve been through something like that too.
J'ai vécu quelque chose de similaire.
I once matched with the daughter of my mom’s rival restaurant owner on Tinder.
J'ai déjà « matché » avec la fille du restaurateur concurrent de ma mère sur Tinder.
But in the end…
Mais au final…
…we had to break up.
…nous avons dû nous séparer.
Even though we still loved each other.
Même si nous nous aimions encore.
We were both afraid of stealing each other’s family recipes.
Nous avions tous les deux peur de voler les recettes familiales de l'autre.
Afraid our families’ businesses would fall apart.
Nous avions peur que les entreprises familiales ne s'effondrent.
So, we end up breaking up.
Du coup, on finit par se séparer.
Even though we planned to get married…
Même si nous avions prévu de nous marier…
Have kids…
Avoir des enfants…
…and build a family together.
…et fonder une famille ensemble.
Damn it…
Bon sang…
Let’s eat.
Mangeons.
Do you wanna have some?
Tu en veux ?
Sure, let me eat.
Bien sûr, laissez-moi manger.
You two doing okay?
Vous allez bien tous les deux ?
We’re okay.
Tout va bien.
Hello everyone.
Bonjour à tous.
I’m Rin from Jinta Architects.
Je suis Rin, de Jinta Architects.
Based on the concept “Love Makes a Home” from Khun Rain and Khun Ming—
D'après le concept « L'amour fait un foyer » de Khun Rain et Khun Ming—
—we’ve developed and reinterpreted it into a new concept called—
—nous l'avons développé et réinterprété en un nouveau concept appelé—
Love–Life Balance.
Équilibre amour-vie.
A love that harmonizes perfectly with everyday life.
Un amour qui s'harmonise parfaitement avec la vie quotidienne.
A love that—
Un amour qui—
What was that again, sis?
Qu'est-ce que tu as dit déjà, ma sœur ?
Are you a goldfish or what?
Tu es un poisson rouge ou quoi ?
It’s such a short script and you can’t memorize it?
Le script est tellement court et vous n'arrivez pas à le mémoriser ?
Short?
Court?
It’s super long! No one can remember that!
C'est super long ! Personne ne peut s'en souvenir !
Why don’t you say it yourself?
Pourquoi ne le dites-vous pas vous-même ?
It’s that long!
C'est aussi long !
Come on, sis! Can’t you just do the talking? Or someone else, maybe?
Allez, ma sœur ! Tu ne peux pas simplement parler ? Ou quelqu'un d'autre, peut-être ?
I really can’t remember it—it’s too long!
Je ne m'en souviens vraiment plus, c'est trop long !
You’re the one who designed it.
C'est vous qui l'avez conçu.
You know this project better than anyone.
Vous connaissez ce projet mieux que quiconque.
It’s only right that you’re the one presenting.
Il est tout à fait normal que ce soit vous qui présentiez.
It’s your work.
C'est votre travail.
It’s our work.
C'est notre travail.
Sis, present for me instead? Please?
Ma sœur, tu pourrais m'offrir un cadeau à la place ? S'il te plaît ?
Have a little confidence in yourself.
Ayez un peu confiance en vous.
You can do this. I know you can.
Tu peux le faire. Je sais que tu peux.
Hmm… then before I present—
Hmm… alors avant de présenter…
You have to…
Vous devez…
Give me a big kiss first— for good luck.
Donne-moi d'abord un gros bisou, pour porter chance.
Have I ever told you—
Vous ai-je déjà dit…
—that I love your smile?
—que j’aime ton sourire ?
Why’s that?
Pourquoi cela ?
Well, usually you look…
Eh bien, d'habitude, vous avez l'air…
…serious, strict— kinda scary.
…sérieux, strict — un peu effrayant.
So I just want you to smile more.
Je veux simplement que tu souries davantage.
I want to see you happy.
Je veux te voir heureux.
You little…
Petit…
This kid right here—
Ce gamin-là, là…
—is grown up enough to love you now.
—est assez grande pour t’aimer maintenant.
That’s so cheesy.
C'est tellement ringard.
Ew.
Celui-la.
Cheers me upppp, I’m nervous.
Ça me remonte le moral, je suis nerveuse.
– Hey, you’ve got this. – My tongue’s twisting already!
– Hé, tu peux le faire. – J'ai déjà la langue qui se tord !
- Hello. - Hello, Khun Rain, Khun Ming.
- Bonjour. - Bonjour, Khun Rain, Khun Ming.
Please, give it your best today.
S'il vous plaît, faites de votre mieux aujourd'hui.
I’m looking forward to seeing your presentation.
J'ai hâte de voir votre présentation.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
- Hope you’ll like it. - I’m sure I will.
— J'espère que ça te plaira. — J'en suis sûre.
- It should be great. - I really love the idea already.
— Ça devrait être génial. — J'adore déjà l'idée.
Oh — Khun Parat!
Oh — Khun Parat !
- Good to see you, Khun Parat. - Likewise.
- Ravi de vous voir, Khun Parat. - De même.
- Hello again. - This is Khun Thee and Khun Mind.
- Bonjour à nouveau. - Ici Khun Thee et Khun Mind.
And this is Khun Parat.
Et voici Khun Parat.
He’ll also be joining to see the pitching today.
Il sera également présent pour assister aux lancers aujourd'hui.
- Thank you very much. - My pleasure.
- Merci beaucoup. - Avec plaisir.
It’s an honor.
C'est un honneur.
The traffic’s quite bad today.
La circulation est assez dense aujourd'hui.
Just a little, yeah.
Un tout petit peu, oui.
I'm nervous, sis.
Je suis nerveuse, ma sœur.
For today’s pitch, I hope—
Pour la présentation d'aujourd'hui, j'espère…
—you’re ready to accept defeat.
—vous êtes prêt à accepter la défaite.
Everything all set.
Tout est prêt.
How’s it looking? Everything ready?
Ça se présente ? Tout est prêt ?
Yes, all ready, P'Mind.
Oui, tout est prêt, P'Mind.
Give it your all.
Donnez le meilleur de vous-même.
Wonder what tricks Thee’s team has up their sleeve.
Je me demande bien quels tours l'équipe de Thee nous réserve.
Either way — we’re going to win.
Dans tous les cas, nous allons gagner.
Don’t be afraid of them. Let’s go.
N'ayez pas peur d'eux. Allons-y.
Greeting
Salutation
I’m Mind, an architect from Mind Space.
Je suis Mind, architecte chez Mind Space.
Today, I’ll be presenting our single-house renovation project.
Aujourd'hui, je vais vous présenter notre projet de rénovation d'une maison individuelle.
It’s one of the projects we’re most proud of.
C'est l'un des projets dont nous sommes le plus fiers.
Our concept today is —
Notre concept aujourd'hui est —
Love Life Balance.
Aimez l'équilibre de votre vie.
A life in perfect harmony with love —
Une vie en parfaite harmonie avec l'amour —
— and with the rhythm of living together.
— et au rythme de la vie en communauté.
We believe a balanced relationship begins with respecting each other’s space.
Nous croyons qu'une relation équilibrée commence par le respect de l'espace de chacun.
And honoring each other’s individuality.
Et en respectant l'individualité de chacun.
Our team has designed—
Notre équipe a conçu—
—a home that truly reflects Khun Rain and Khun Ming’s lifestyle.
— une maison qui reflète véritablement le style de vie de Khun Rain et Khun Ming.
We focused on comfort,
Nous nous sommes concentrés sur le confort,
modernity, and harmony between both of your tastes.
modernité et harmonie entre vos deux goûts.
And we also learned that—
Et nous avons également appris que…
—both of you share beautiful memories from Japan.
—Vous partagez tous les deux de magnifiques souvenirs du Japon.
Wow!
Ouah!
How did you find that out?
Comment avez-vous découvert cela ?
That’s impressive.
C'est impressionnant.
Absolutely amazing!
Absolument incroyable !
Khun Aokbab!
Khun Aokbab !
Khun Aokbab!!
Khun Aokbab !!
Look at this!
Regardez ça !
This is our design!
Voici notre design !
It’s the same floor plan!
C'est le même plan !
- Lemme see! - What the—?!
- Laisse-moi voir ! - Quoi ?!
How the hell did that woman get our design?!
Mais comment diable cette femme a-t-elle pu obtenir notre modèle ?!
That’s incredible.
C'est incroyable.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Sis—
Oui-
Even the interior is exactly the same!
Même l'intérieur est exactement le même !
This isn’t right…
Ce n'est pas normal…
- Let me see! - Show me!
- Laissez-moi voir ! - Montrez-moi !
They totally copied us!
Ils nous ont complètement copiés !
- I’ll deal with her myself— she’s next door, right?! - Whoa whoa, Rin! Calm down!
— Je vais m'en occuper moi-même — elle est juste à côté, non ?! — Oh oh, Rin ! Calme-toi !
- Let me go! - Rin, sit down! Calm down, Rin!
— Lâchez-moi ! — Rin, assieds-toi ! Calme-toi, Rin !
- Sis! - Hey! Aokbab!
- Ma sœur ! - Hé ! Aokbab !
P'Mind…
P'Mind…
You are doing this again?
Vous recommencez ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You copied my work!
Tu as copié mon travail !
Copied your work?
Tu as copié ton travail ?
From the concept title to the details— it’s identical!
Du titre au détail, tout est identique !
And you’re saying it’s not copied?
Et vous dites que ce n'est pas copié ?
You haven’t changed at all since ten years ago.
Tu n'as pas changé du tout depuis dix ans.
This is my company —
Voici mon entreprise —
— and I won’t let you destroy it.
— et je ne te laisserai pas le détruire.
Come here. We’re clearing this up right now.
Venez ici. Nous sommes en train de régler ça tout de suite.
You gave our work to your girlfriend, didn’t you?!
Tu as donné notre travail à ta copine, n'est-ce pas ?!
Are you crazy? I didn’t do that!
Tu es fou ? Je n'ai pas fait ça !
Then how did they end up with our design?!
Mais comment ont-ils fini par utiliser notre design ?!
I don’t know either!
Moi non plus, je ne sais pas !
Who sent those files? How’d you get them?!
Qui a envoyé ces fichiers ? Comment les as-tu obtenus ?!
Yong!
Yong !
Chill, man.
Détends-toi, mec.
Tertis.
Troisième.
Go wait somewhere else — I’ll handle this.
Allez attendre ailleurs, je m'en occupe.
No, Tertis, stay right here!
Non, Tertis, reste ici !
Yong!
Yong !
Listen to me.
Écoutez-moi.
Right now…
Tout de suite…
We fix this pitching mess first.
Nous allons d'abord régler ce problème de lancer.
You got that?
Vous avez compris ?
- But Tertis— - I asked, did you got that?!
— Mais Tertis… — J’ai demandé, tu as compris ?!
…Yeah, I understand.
…Oui, je comprends.
Calm down.
Calme-toi.
Everyone’s trying to fix this together.
Tout le monde essaie de régler ce problème ensemble.
Ugh…
Pouah…
Sis…
Oui…
Right now…
Tout de suite…
I feel just like…
J'ai l'impression que…
…the day I found out she submitted my work as her own.
…le jour où j’ai découvert qu’elle avait soumis mon travail comme étant le sien.
It’s okay.
C'est bon.
You’re not fighting alone anymore.
Vous ne combattez plus seul.
You’ve got me right here.
Vous m'avez bien eu.
Why be scared of that old witch anyway?
Pourquoi avoir peur de cette vieille sorcière, de toute façon ?
If I see her, I’ll punch her for you!
Si je la vois, je la frapperai pour toi !
Knock her out cold!
Assomme-la complètement !
Don’t cry anymore.
Ne pleure plus.
…Thanks, Rin.
…Merci, Rin.
Don’t cry, okay—hm.
Ne pleure pas, d'accord ?—hm.
You can cry if you want to— but only cry with me, okay?
Tu peux pleurer si tu veux, mais seulement avec moi, d'accord ?
If you need to cry, just let it all out.
Si tu as besoin de pleurer, laisse tout sortir.
You’re the strongest, you know that, sis?
Tu es la plus forte, tu le sais, ma sœur ?
We need to redo the pitching now.
Il faut refaire le lancer maintenant.
Right now?
Tout de suite?
Mm-hm.
Mm-hm.
How are we gonna do that, sis?
Comment allons-nous faire ça, ma sœur ?
I’ve got another house model I designed before.
J'ai un autre modèle de maison que j'ai conçu auparavant.
If everyone helps,
Si tout le monde aide,
and we do it together now,
et nous le faisons ensemble maintenant,
we might still make it in time for the afternoon pitch.
Nous pourrions encore arriver à temps pour le match de l'après-midi.
When did you even design that?
Quand avez-vous même conçu ça ?
I’ll explain later.
Je vous expliquerai plus tard.
For now, go gather everyone and meet me in the meeting room.
Pour l'instant, rassemblez tout le monde et rejoignez-moi dans la salle de réunion.
We’ll need everyone’s help on this one.
Nous aurons besoin de l'aide de tous pour celui-ci.
If we want to win,
Si nous voulons gagner,
we’re racing against time.
Nous sommes engagés dans une course contre la montre.
- Aokbab! - Everyone, we’re changing the house design.
- Aokbab ! - Tout le monde, on change le design de la maison.
We’ll use the version I personally designed.
Nous utiliserons la version que j'ai personnellement conçue.
But will it be done in time?
Mais cela sera-t-il fait à temps ?
I’ve already done most of it— it just needs finishing touches.
J'en ai déjà fait la plus grande partie — il ne reste plus qu'à apporter les dernières touches.
If we all work together, we’ll make it.
Si nous travaillons tous ensemble, nous y arriverons.
- Check the 3D rendering for me. - Got it.
- Vérifie le rendu 3D pour moi. - Compris.
Rin, handle the interior design.
Rin, occupe-toi de la décoration intérieure.
- Tertis, prepare the presentation slides. - Okay!
- Tertis, prépare les diapositives de la présentation. - D'accord !
- P'Chan, double-check the overall concept. - Got it.
— P'Chan, vérifie bien le concept global. — Compris.
- P'Pad, handle Khun Rain and Khun Ming for me.
- P'Pad, occupe-toi de Khun Rain et Khun Ming pour moi.
I just need more time.
J'ai juste besoin de plus de temps.
- Okay. - Let’s go.
- D'accord. - Allons-y.
- You help me find some ref!
- Aidez-moi à trouver des références !
Khun Ming, Khun Rain — it’s time for Jinta’s presentation.
Khun Ming, Khun Rain — c'est l'heure de la présentation de Jinta.
Alright. Khun Phalat, please excuse us— make yourself comfortable.
Très bien. Khun Phalat, veuillez nous excuser, installez-vous confortablement.
- I’ll come in shortly. - Sure.
- J'arrive bientôt. - Bien sûr.
- This way, please.
- Par ici, s'il vous plaît.
- Khun Ming, Khun Rain— Excuse me.
- Khun Ming, Khun Rain— Excusez-moi.
Our presentation device’s having a small issue.
Notre appareil de présentation rencontre un petit problème.
Could we please delay for about thirty minutes?
Pourrions-nous patienter une trentaine de minutes ?
- Of course, no problem. Thank you very much.
— Bien sûr, aucun problème. Merci beaucoup.
- This looks good. - Nice.
- Ça a l'air bien. - Bien.
- This piece, right?
- Cette pièce, n'est-ce pas ?
- You think we’ll make it, P'Chan? - We will. We have to.
— Tu crois qu'on va y arriver, P'Chan ? — On va y arriver. On n'a pas le choix.
We’ve got thirty minutes.
Nous avons trente minutes.
What? Only thirty minutes?!
Quoi ? Seulement trente minutes ?!
You wanna do the pitch or not, huh? Time’s short — move it!
Alors, tu veux présenter le pitch ou pas ? Le temps presse, dépêche-toi !
Rin, you think we can make it?
Rin, tu crois qu'on peut y arriver ?
Don’t worry.
Ne t'inquiète pas.
Master Rin always delivers on time.
Maître Rin livre toujours à l'heure.
You sure this’ll work?
Tu es sûr que ça va marcher ?
Hurry up! Yeah, yeah — this one’s good.
Dépêche-toi ! Ouais, ouais — celle-ci est bonne.
Let’s go with this one.
Choisissons celle-ci.
Has anyone here ever experienced love at first sight?
Quelqu'un ici a-t-il déjà vécu le coup de foudre ?
A pure kind of love…
Un amour pur…
Filled with beautiful memories.
Rempli de beaux souvenirs.
Not romantic love,
Pas l'amour romantique,
but the unconditional love of family.
mais l'amour inconditionnel de la famille.
Our concept, Love at First Sight,
Notre concept, le coup de foudre,
is inspired by Khun Ming and her grandmother—
s'inspire de Khun Ming et de sa grand-mère—
by the memories they shared
par les souvenirs qu'ils ont partagés
in this very home.
dans cette même maison.
That’s why—
C'est pourquoi—
we’ve preserved as much of the house’s original structure as possible,
Nous avons préservé autant que possible la structure originale de la maison.
to honor those memories.
pour honorer ces souvenirs.
For the exterior,
Pour l'extérieur,
we’ve emphasized a natural harmony.
Nous avons mis l'accent sur une harmonie naturelle.
Large trees embrace the house with shade,
De grands arbres entourent la maison de leur ombre,
surrounded by small gardens.
entouré de petits jardins.
Because as we’ve learned, Khun Ming’s grandmother
Car, comme nous l'avons appris, la grand-mère de Khun Ming
loved growing her own plants and vegetables.
Elle adorait cultiver ses propres plantes et légumes.
For the interior—
Pour l'intérieur—
we’ve designed it with a sense of warmth,
Nous l'avons conçu avec un esprit chaleureux,
both in tone and functionality.
tant au niveau du ton que de la fonctionnalité.
The furniture and built-ins use natural wood materials,
Le mobilier et les éléments intégrés utilisent des matériaux en bois naturel,
giving a subtle touch of Thai essence.
qui apporte une subtile touche thaïlandaise.
We bring life into the space
Nous donnons vie à l'espace
with indoor trees placed thoughtfully throughout the home.
avec des arbres d'intérieur judicieusement placés dans toute la maison.
So that every time you step inside,
Ainsi, chaque fois que vous entrez,
you feel as if—
vous avez l'impression que—
you’re close to your grandmother once again.
Tu es de nouveau proche de ta grand-mère.
We don’t want this house to be just a house—
Nous ne voulons pas que cette maison soit juste une maison —
but a place of comfort and belonging.
mais un lieu de confort et d'appartenance.
A place to return to—
Un endroit où revenir—
where we remember those we love, and who love us.
où nous nous souvenons de ceux que nous aimons et qui nous aiment.
That is the heart of this home.
Voilà le cœur de cette maison.
Beautiful.
Beau.
That is fabulous
C'est fabuleux
Both designs are beautiful.
Les deux modèles sont magnifiques.
- Yes. - Yeah.
- Oui. - Ouais.
So, which one will you choose?
Alors, lequel allez-vous choisir ?
Let’s choose together, baby.
Choisissons ensemble, bébé.
- Help me decide, baby. - Hmm?
- Aide-moi à décider, chérie. - Hmm ?
Whichever one you love… I love too.
Celui que tu préfères… je l’aime aussi.
Because the home I want to live in—
Parce que la maison dans laquelle je veux vivre—
is the one you love.
est celle que vous aimez.
It’s our memory.
C'est notre mémoire.
Our team designed a home that perfectly fits Khun Rain and Khun Ming’s lifestyle.
Notre équipe a conçu une maison qui correspond parfaitement au style de vie de Khun Rain et Khun Ming.
We also learned that—
Nous avons également appris que…
both of you share wonderful memories in Japan.
Vous partagez tous deux de merveilleux souvenirs du Japon.
The concept Love at First Sight—
Le concept du coup de foudre—
was inspired by Khun Ming and her grandmother.
Elle s'est inspirée de Khun Ming et de sa grand-mère.
That’s why—
C'est pourquoi—
we preserved the original structure of the house.
Nous avons préservé la structure originale de la maison.
As much as possible.
Autant que possible.
Then… I’ll be the one to choose.
Alors… ce sera moi qui choisirai.
- Go ahead. - Okay.
- Allez-y. - D'accord.
I’ll let you decide.
Je vous laisse décider.
- It’s our memory, right? - Yes.
— C'est notre mémoire, n'est-ce pas ? — Oui.
First of all—
Tout d'abord-
I’d like to thank both teams deeply for your passion and effort.
Je tiens à remercier chaleureusement les deux équipes pour leur passion et leurs efforts.
You’ve worked hard to make our dream come true.
Vous avez travaillé dur pour que notre rêve devienne réalité.
I must say—your ideas,
Je dois dire que vos idées,
are absolutely outstanding.
sont absolument exceptionnels.
I believe everyone’s wondering Which company’s design we fell in love with.
Je crois que tout le monde se demande quel design nous a séduits.
So the company that gets to renovate our home—
Donc, l'entreprise qui va rénover notre maison…
is...
est...
Mind Space.
Espace mental.
Congratulations.
Félicitations.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
We’ll do our very best.
Nous ferons de notre mieux.
You did great.
Tu as fait un excellent travail.
See? I told you— our team would win.
Vous voyez ? Je vous l'avais dit : notre équipe allait gagner.
- Vee. - Yes?
- Vee. - Oui ?
Call the restaurant — tell them we’re on our way.
Appelez le restaurant — dites-leur que nous sommes en route.
Sure, Khun Thee.
Bien sûr, Khun Thee.
P'Thee—
P'Thee—
Hmm?
Hmm?
Can we talk?
On peut parler ?
Not now, Mind.
Pas maintenant, Mind.
We’ll talk later.
On se reparlera plus tard.
Vee, go ahead, make the call.
Vee, vas-y, appelle.
Everything we did went to waste— because of that damn Thee.
Tout ce que nous avons fait a été vain — à cause de ce maudit Dieu.
Anyone know a good hitman?
Quelqu'un connaît un bon tueur à gages ?
Just one clean shot, I’ll pay!
Un seul tir réussi, je paie !
And you got money for that?
Et vous avez l'argent pour ça ?
Nah, broke as hell.
Non, je suis fauché comme les blés.
But I’ve got enough for drinks. Let’s go drown this loss.
Mais j'ai assez pour boire un verre. Allons noyer notre chagrin.
Excuse me, Khun Aokbab— just a moment please.
Excusez-moi, Khun Aokbab… un instant, s’il vous plaît.
Is something the matter, Khun Ming?
Y a-t-il un problème, Khun Ming ?
There’s someone who wants to meet you.
Il y a quelqu'un qui souhaite vous rencontrer.
This is Khun Parat— a close friend of Rain and me.
Voici Khun Parat, une amie proche de Rain et moi.
Hello. Hello. Nice to meet you
Bonjour. Bonjour. Enchanté(e) de faire votre connaissance.
This is Khun Parat, owner of The Arasite hotel group.
Voici Khun Parat, propriétaire du groupe hôtelier The Arasite.
The Arasite…
L'arasite…
The luxury riverside hotel by the Chao Phraya river, right?
Un hôtel de luxe au bord du fleuve Chao Phraya, n'est-ce pas ?
That’s correct.
C'est exact.
I just wanted to say— I really admire your work.
Je voulais simplement vous dire que j'admire vraiment votre travail.
Your design impressed me deeply.
Votre création m'a profondément impressionné.
So I wanted to ask—
Je voulais donc demander…
Would you be interested in pitching for our new hotel project?
Seriez-vous intéressé(e) à présenter un projet pour notre nouvel hôtel ?
So you mean, Khun Parat wants us to—
Vous voulez dire que Khun Parat veut que nous…
pitch against other firms again?
Se mesurer à nouveau à d'autres entreprises ?
Well… yes, about ten other companies.
Eh bien… oui, une dizaine d’autres entreprises.
But I’m afraid the timeline might be—
Mais je crains que le calendrier ne soit…
a bit tight for your team.
Un peu juste pour votre équipe.
I’m not sure if you’d still be interested.
Je ne sais pas si cela vous intéresserait encore.
Oh— and Mind Space will be joining too.
Oh, et Mind Space se joindra également à nous.
Yes. We’re interested.
Oui. Cela nous intéresse.
Jinta Architects—
Jinta Architects—
will join this pitch.
participera à cette présentation.
Excellent.
Excellent.
As for the project details—
Quant aux détails du projet…
we’ll discuss later.
Nous en reparlerons plus tard.
Do your best, okay? I’ll be secretly cheering you on.
Fais de ton mieux, d'accord ? Je t'encouragerai en secret.
You can do it!
Tu peux le faire !
- Thank you so much.
- Merci beaucoup.
Let’s give it one more try.
Essayons encore une fois.
This time—
Cette fois-
we’ll beat Mind Space, together.
Ensemble, nous vaincrons Mind Space.
- Let’s go! - Yeah.
- Allons-y ! - Ouais.
P’Thee.
P'Thee.
Hm?
Hm ?
Will you finally talk to me now?
Tu vas enfin me parler maintenant ?
That project you made me take over—
Ce projet que tu m'as fait reprendre…
It was Jinta Architect’s design, wasn’t it?
C'était un projet de Jinta Architect, n'est-ce pas ?
It’s our team’s work now.
C'est désormais le travail de notre équipe.
But…
Mais…
I know you don’t like those siblings—
Je sais que tu n'aimes pas ces frères et sœurs…
but did it really have to go this far?
Mais fallait-il vraiment en arriver là ?
Mind…
Esprit…
We beat them today, Mind.
Nous les avons battus aujourd'hui, Mind.
It’s a win for our company.
C'est une victoire pour notre entreprise.
Because you made it perfect.
Parce que tu l'as rendu parfait.
From now on, we’ll have steady projects from Khun Rain’s side.
Désormais, nous aurons des projets réguliers du côté de Khun Rain.
Aren’t you happy?
N'es-tu pas heureux ?
Sis, are you okay?
Ma sœur, ça va ?
I’m okay.
Je vais bien.
If you’re not okay—
Si vous ne vous sentez pas bien—
you can say you’re not, you know.
Tu peux dire que non, tu sais.
I’m here to listen.
Je suis là pour écouter.
Thanks, Rin.
Merci, Rin.
Just… got a lot on my mind.
J'ai… beaucoup de choses en tête.
About Mind Space…
À propos de Mind Space…
and the new hotel project from Khun Parat.
et le nouveau projet hôtelier de Khun Parat.
Since we’re both free today—
Puisque nous sommes tous les deux libres aujourd'hui—
how about we go somewhere?
Et si on allait quelque part ?
Go where?
Aller où ?
To your place, of course.
Chez vous, bien sûr.
My place? Really?
Chez moi ? Vraiment ?
Why? There’s nothing to eat there.
Pourquoi ? Il n'y a rien à manger là-bas.
We can order delivery.
Nous pouvons commander la livraison.
I already know what I want to eat.
Je sais déjà ce que je veux manger.
So this is what you meant when you said you were hungry?
C'est donc cela que vous vouliez dire quand vous disiez avoir faim ?
Well, yeah!
Eh bien, oui !
What were you thinking, huh?
À quoi pensais-tu, hein ?
About Khun Parat’s project—
À propos du projet de Khun Parat —
are you okay
êtes-vous d'accord
with competing against Mind Space again?
avec la concurrence de Mind Space à nouveau ?
It’s not… entirely okay.
Ce n'est pas… tout à fait acceptable.
But if I run away—
Mais si je m'enfuis…
I’ll never escape this feeling.
Je ne parviendrai jamais à me débarrasser de ce sentiment.
P'Mind will haunt me for the rest of my life.
P'Mind me hantera toute ma vie.
But I’m sure of one thing.
Mais je suis sûr d'une chose.
If I have you—
Si je t'ai—
and everyone from Jinta Architect beside me—
et tous les membres de Jinta Architect à mes côtés —
We can do it.
Nous pouvons le faire.
I made you a promise, remember?
Je t'ai fait une promesse, tu te souviens ?
I’ll bring you the victory.
Je vous apporterai la victoire.
I never forgot that.
Je n'ai jamais oublié ça.
And I will make it happen.
Et je ferai en sorte que cela se produise.
You can believe in me!
Tu peux avoir confiance en moi !
Always.
Toujours.
But first—
Mais d'abord…
you have to tell me something.
Tu dois me dire quelque chose.
When did you secretly design Khun Rain’s house?
Quand avez-vous secrètement conçu la maison de Khun Rain ?
I had no idea at all.
Je n'en avais absolument aucune idée.
When you were asleep, of course.
Lorsque vous dormiez, bien sûr.
I need more detail.
J'ai besoin de plus de détails.
That drawing of your—
Ce dessin de votre—
it made me want to start sketching again.
Cela m'a donné envie de recommencer à dessiner.
Every night after you’d fallen asleep,
Chaque soir, après vous être endormi,
I’d turn on my laptop and work on it.
J'allumais mon ordinateur portable et je travaillais dessus.
I didn’t tell anyone because—
Je n'en ai parlé à personne parce que…
I thought I was just doing it for fun.
Je pensais que je le faisais juste pour m'amuser.
Never planned to show it to anyone.
Je n'avais jamais prévu de le montrer à qui que ce soit.
I just... wanted to create something.
Je voulais juste... créer quelque chose.
What are you smiling at?
Qu'est-ce qui te fait sourire ?
I’m just happy.
Je suis tout simplement heureux.
Happy that you’ve started drawing again.
Je suis content que tu aies recommencé à dessiner.
Glad you’re doing what you love again—
Je suis ravi que tu fasses à nouveau ce que tu aimes.
something that truly makes you happy.
quelque chose qui vous rend vraiment heureux.
And that you’re not—
Et que vous n'êtes pas—
not in pain when you think about it anymore.
Je n'ai plus mal quand j'y pense.
I really mean it.
Je le pense vraiment.
Tears of joy, see?
Des larmes de joie, vous voyez ?
This project—
Ce projet—
I’ll prove to everyone—
Je vais le prouver à tout le monde—
that our company can do it.
que notre entreprise peut le faire.
We’ll win—without cheating anyone.
Nous allons gagner, sans tricher avec personne.
Even if we lose—
Même si nous perdons—
we’ll lose in a way—
D'une certaine manière, nous allons perdre.
that makes people wonder why we didn’t win.
Cela amène les gens à se demander pourquoi nous n'avons pas gagné.
Someone out there will see how hard we tried.
Quelqu'un, quelque part, verra à quel point nous avons essayé.
You know what, sis?
Tu sais quoi, ma sœur ?
It’s because you’re like this—
C'est parce que tu es comme ça—
that’s why I love you.
C'est pour ça que je t'aime.
Do you love me too?
M'aimes-tu aussi ?
I don’t want to keep wondering alone anymore.
Je ne veux plus me poser de questions en solitaire.
How could I not love you?
Comment pourrais-je ne pas t'aimer ?
Really?
Vraiment?
I love you, Rin.
Je t'aime, Rin.
Don't cry, you'll make me cry too.
Ne pleure pas, tu vas me faire pleurer aussi.
Here it is!
C'est ici!
Your coffee!
Votre café !
Thank you!
Merci!
What are you thinking about?
À quoi penses-tu ?
The pitching project for Khun Parat, of course.
Le projet de pitch pour Khun Parat, bien sûr.
I’ve been thinking about it for days.
J'y pense depuis des jours.
Still can’t come up with a brilliant idea.
Je n'arrive toujours pas à trouver une idée géniale.
If you can’t think, take a break then.
Si vous n'arrivez pas à réfléchir, faites une pause.
Let’s talk about something important instead.
Parlons plutôt de quelque chose d'important.
About what?
À propos de quoi?
The HPV vaccine.
Le vaccin contre le VPH.
You know, the vaccine can—
Vous savez, le vaccin peut…
prevent several types of cancer.
prévenir plusieurs types de cancer.
Now both women and men—
Maintenant, les femmes et les hommes—
even teenagers— are getting it a lot these days.
Même les adolescents en sont beaucoup victimes ces temps-ci.
But… we haven’t done anything risky, have we?
Mais… nous n’avons rien pris de risqué, n’est-ce pas ?
Even if it’s not risky, it’s still good to protect ourselves.
Même si ce n'est pas risqué, il est toujours bon de se protéger.
The virus can hide in our body—
Le virus peut se cacher dans notre corps.
for years without you even knowing it.
pendant des années sans même que vous le sachiez.
And if you do get infected—
Et si vous êtes infecté…
it could lead to cancer, sis!
Ça pourrait provoquer un cancer, ma sœur !
I just want you to stay healthy.
Je veux juste que tu restes en bonne santé.
So you can be with me for a long, long time.
Ainsi, tu pourras rester avec moi très, très longtemps.
It’s not just about taking care of yourself—
Il ne s'agit pas seulement de prendre soin de soi-même —
it’s also—
c'est aussi—
showing responsibility to the people we love.
Faire preuve de responsabilité envers les personnes que nous aimons.
- Mhm… you’re right.
- Mhm… tu as raison.
- And one more thing—
— Et une dernière chose…
the vaccine’s cheaper than the treatment.
Le vaccin est moins cher que le traitement.
That's true.
C'est vrai.
Come on, sis— let’s get the shot together!
Allez, ma sœur, prenons la photo ensemble !
Do it with me, please?
Faites-le avec moi, s'il vous plaît ?
Ughh, but I’m scared of needles!
Beurk, mais j'ai peur des aiguilles !
Oh, come on — it’s just a tiny needle!
Oh, allez — ce n'est qu'une toute petite aiguille !
I’m way scarier than that.
Je suis bien plus effrayant que ça.
Nope, not going!
Non, je n'y vais pas !
Let’s gooo!
C'est parti !
Just this tiny poke!
Juste cette petite piqûre !
- No way! - Hurry up!
- Pas question ! - Dépêchez-vous !
It’s scary!
C'est effrayant !
Gives me goosebumps!
Ça me donne la chair de poule !
I’m not going, nope nope nope!
Je n'y vais pas, non non non !
So, are you going now?
Alors, vous partez maintenant ?
Okay. I’ll go.
D'accord. J'y vais.
- For real? - For real!
- Sérieusement ? - Sérieusement !
Promise me first.
Promets-le-moi d'abord.
Promise.
Promesse.
No backing out!
Pas de retour en arrière !
You have to stay in the room with me— No where else!
Tu dois rester dans la chambre avec moi — nulle part ailleurs !
- Fine, I’ll even make you laugh! - Okay, deal!
- Très bien, je vais même te faire rire ! - D'accord, marché conclu !
Deal.
Accord.
Booking it now — hospital nearby!
Je réserve maintenant — l'hôpital est à proximité !
Right now, before you change your mind.
Maintenant, avant que vous ne changiez d'avis.
Your girlfriend’s too cute, right?
Ta copine est trop mignonne, non ?
I want you to keep working for me.
Je veux que tu continues à travailler pour moi.
Think of it as an advance payment.
Considérez cela comme un acompte.
Uh, excuse me, Khun Aokbab—
Euh, excusez-moi, Khun Aokbab—
What about the spy inside our team?
Et l'espion infiltré dans notre équipe ?
Do you have anyone in mind?
Avez-vous quelqu'un en tête ?
Not a hundred percent sure yet — we’ll confirm when we’ve got proof.
Pas encore sûrs à 100 % — nous confirmerons dès que nous aurons des preuves.
I’ll tell you then.
Je vous le dirai alors.
You want me to continue from this design, P’Thee?
Tu veux que je continue à partir de ce dessin, P'Thee ?
Where did you even get it?
Mais où l'as-tu trouvé ?
You don't need to questions. Just do as I say.
Vous n'avez pas besoin de poser de questions. Faites simplement ce que je vous dis.
So do you guys know who is the spy yet?
Alors, vous savez déjà qui est l'espion ?
We’re still gathering evidence.
Nous sommes encore en train de recueillir des preuves.
And the rest—
Et le reste…
we’ll catch them red-handed.
Nous les prendrons la main dans le sac.
[MUSIC]
[MUSIQUE]
It’s my fault — for trusting you with all my heart.
C'est ma faute — de t'avoir fait confiance de tout mon cœur.
My fault — for loving you far too much.
Ma faute — de t'avoir trop aimé.
Never thought you’d walk away… without a single goodbye.
Je n'aurais jamais cru que tu partirais… sans un seul au revoir.
Leaving behind only the beautiful memories.
Ne laissant derrière eux que de beaux souvenirs.
When you left, my heart was still holding on.
Quand tu es parti, mon cœur battait encore la chamade.
It hurts… not knowing why.
Ça fait mal… de ne pas savoir pourquoi.
Tell me — what did I do wrong?
Dites-moi, qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
I’m not asking you to come back.
Je ne te demande pas de revenir.
I’m not asking to love again.
Je ne demande pas à aimer à nouveau.
Just… help me end this.
Aidez-moi juste… à mettre fin à ça.
So I can erase what’s still lingering.
Je peux donc effacer ce qui subsiste encore.
I don’t need you to return.
Je n'ai pas besoin que tu reviennes.
I just need… your goodbye.
J'ai juste besoin… de vos adieux.
Let the love we once built together…
Que l'amour que nous avons bâti ensemble…
Fade away — disappear from my heart.
Disparais — disparais de mon cœur.
I just want to ask — why did you leave?
Je veux juste vous demander : pourquoi êtes-vous parti ?
I need to know… did you ever truly love me?
J'ai besoin de savoir… m'as-tu vraiment aimée un jour ?
Back then, I truly believed — you were the one.
À l'époque, je croyais vraiment que c'était toi.
The only one my heart ever chose.
La seule que mon cœur ait jamais choisie.
Every memory we shared still means so much.
Chaque souvenir que nous avons partagé compte encore énormément pour nous.
I’ve never forgotten the story we left unfinished.
Je n'ai jamais oublié l'histoire que nous avons laissée inachevée.
It still hurts… it still tears me apart.
Ça fait encore mal… ça me déchire encore.
To be abandoned — with tears that never stop falling.
Être abandonnée — avec des larmes qui ne cessent de couler.
I’m not asking you to come back.
Je ne te demande pas de revenir.
I’m not asking to love again.
Je ne demande pas à aimer à nouveau.
Just… help me end this.
Aidez-moi juste… à mettre fin à ça.
So I can erase what’s still lingering.
Je peux donc effacer ce qui subsiste encore.
I don’t need you to return.
Je n'ai pas besoin que tu reviennes.
I just need… your goodbye.
J'ai juste besoin… de vos adieux.
Let the love we once built together…
Que l'amour que nous avons bâti ensemble…
Fade away — disappear from my heart.
Disparais — disparais de mon cœur.
I’m not asking you to come back.
Je ne te demande pas de revenir.
I’m not asking to love again.
Je ne demande pas à aimer à nouveau.
Just… help me end this.
Aidez-moi juste… à mettre fin à ça.
So I can erase what’s still lingering.
Je peux donc effacer ce qui subsiste encore.
I don’t need you to return.
Je n'ai pas besoin que tu reviennes.
I just need… your goodbye.
J'ai juste besoin… de vos adieux.
Let the love we once built together…
Que l'amour que nous avons bâti ensemble…
Fade away — disappear from my heart. [Music]
Disparais — disparais de mon cœur. [Musique]